Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/SMS/App_LocalResources/SendBirthdayMsg.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# btnInsertCanMSGResource1.Text
source: Insert Standard SMS
ja_jp: システムメッセージを挿入

# Label1Resource1.Text
source: Send date
ja_jp: 発送日

# Label2Resource1.Text
source: Send time
ja_jp: 発送時間

# Label3Resource1.Text
source: Content
ja_jp: 内容

# Label4Resource1.Text
source: ※ {#user} is variable, it will replace by selected name when sending SMSs.
ja_jp: ※ {#user}は発送する時に選択しているメンバーの名前に変更します

# Label5Resource1.Text
source: All
ja_jp: 入力した字数：

# Label7Resource1.Text
source: SMSs sent.
ja_jp: 件メッセージを発送済み

# Label8Resource1.Text
source: ※In order to display SMS in the cell phone normally，Special symbols like ~ ` ^ { } [ ] | < > is prohibited。
ja_jp: メッセージ内容を文字化けにならないように、~ ` ^ { } [ ] | < >などを携帯メッセージに入力しないでください。

# Label9Resource1.Text
source: characters.
ja_jp: 字

# lblSendSMSTip1Resource1.Text
source: 1. {#user} is a variable and will be replaced by the selected person's name when sending.
ja_jp: 1. {#user} は変数で、送信時に選択した人の名前に置き換えられます。

# lblSendSMSTip2Resource1.Text
source: 2. In order to make the content of the SMS appear on the mobile phone normally, please do not fill in special symbols such as ~ ` ^ { } [ ] | < > in the content of the SMS.
ja_jp: 2. SMS の内容が携帯電話に正常に表示されるようにするため、SMS の内容に ~ ` ^ { } [ ] | < > などの特殊記号を入力しないでください。

# lblSendSMSTip3Resource1.Text
source: 3. The maximum length of a text message is 333 characters. If it exceeds, it will be split and sent.
ja_jp: 3. SMSの最大長は 333 文字で、これを超える場合は分割して発送されます。

# lblSendSMSTip4Resource1.Text
source: 4.International SMS (not starting with +886) is calculated by three times the number of points.
ja_jp: 4.国際SMS（+886で始まらないもの）は、ポイント数の3倍で計算されます。

# lblSendSMSTipTitleResource1.Text
source: Description
ja_jp: 説明

# lblSMSConnectFailResource1.Text
source: Reservation SMS failed, please check the connection in SMS Management.
ja_jp: 予約の発送が出来なくなりました。ネットの接続状態をチェックしてください

# lblTipPoint1Resource1.Text
source: 1 point
ja_jp: 1点

# lblTipPoint2Resource1.Text
source: 2 points
ja_jp: 2点

# lblTipPoint3Resource1.Text
source: 3 points
ja_jp: 3点

# lblTipPoint4Resource1.Text
source: 4 points
ja_jp: 4点

# lblTipPoint5Resource1.Text
source: 5 points
ja_jp: 5点

# lblTipText1Resource1.Text
source: 1~70 characters
ja_jp: 1~70字

# lblTipText2Resource1.Text
source: 71~134 characters
ja_jp: 71~134字

# lblTipText3Resource1.Text
source: 135~201 characters
ja_jp: 135~201字

# lblTipText4Resource1.Text
source: 202~268 characters
ja_jp: 202~268字

# lblTipText5Resource1.Text
source: 269~333 characters
ja_jp: 269~333字

# lblTipTitle1Resource1.Text
source: Numbers of character
ja_jp: 內容文字数

# lblTipTitle2Resource1.Text
source: Point used
ja_jp: ポイントの使用

# lblYearResource1.Text
source: (Year:{0})
ja_jp: ({0}年)

# PageResource1.Title
source: Subscription
ja_jp: 予約を発送

# rdbtnCurrentResource1.Text
source: Birthday
ja_jp: 誕生日当日

# rdbtnOtherResource1.Text
source: Specify date
ja_jp: 指定された日付き

# rfvContentResource1.ErrorMessage
source: Content cannot be blank
ja_jp: 記入必要
